Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
Hace mil años,
El Gran Imperio Liang estaba desgarrado
por conflictos internos y amenazas externas.
Ministros corruptos conspiraron
con generales de la frontera,
planeando un golpe militar.
Cuando la caballería rebelde
irrumpió en la ciudad imperial,
Sólo Nangong Yu, comandante
del Campamento del Viento del Sur,
condujo a sus soldados a defender
las puertas del palacio
(Nangong Yu, general de Gran Liang)
hasta la muerte.
(Comandante del Ejército Rebelde)
General.
(Orden) ¡
Todos los miembros del Campamento del Viento del Sur, escuchen mi orden!
¡Retroceded hasta las puertas del palacio!
¡Protege a Su Majestad con todas tus fuerzas!
- ¡Sí!
¡Liberar!
(Dominio)
=Episodio 1=
(¿Dónde estoy?)
¿Por qué sigo vivo?
Estás despierto.
Fu Yunyun.
No pienses que si te matas
te perdonaré.
¿Quién eres?
Deja de fingir que estás loco.
La abuela te trató muy bien.
¿Por qué intentaste hacerle daño?
¿De quién son estos recuerdos?
(¿Me he reencarnado?)
(¿o mi alma ha
entrado en el cuerpo de otra persona?)
(Fu Yunyun.)
Yunyun.
Ven aquí.
No tengas miedo
Tu padre se ha ido,
Pero todavía estamos aquí para ti.
Abuela.
¿Estarías dispuesta
a casarte con nuestra Chenyu?
A partir de ahora
serás miembro de la familia Gu.
Si pasa algo, díselo a la abuela.
Joven señora.
Por favor, ven conmigo.
Seguir.
Me voy ahora, abuela.
Esto es
nuestra cocina.
Sr. Zhao.
Este corredor
conduce al patio delantero.
Sube las escaleras,
y la primera habitación a la izquierda
es el dormitorio del joven maestro.
El señorito.
Joven señora.
Te ayudaré con tu equipaje.
Gracias.
Puedes tener lo que quieras,
Pero espero
que aparte de la familia Gu,
Nadie más sabrá
de nuestra relación.
Comportate sabiamente.
(Padre,)
(No habrás muerto en vano.)
(No importa cómo me trate la familia Gu,)
(Encontraré al que te mató,)
(y hacer que la familia Gu
pague el precio que se merece.)
¡Suéltame!
¡No maté a nadie!
¿Por qué nadie me cree?
¡Suéltame!
¡Yo no maté a nadie!
¡La criada lo vio con sus propios ojos!
¡La anciana te trató tan bien!
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¡No maté a nadie!
¡Les explicaré todo!
¿Explicar qué?
Te lo digo,
El joven maestro regresará pronto.
Será mejor que te prepares
para la cárcel o algo peor.
¿Quién eres?
Fu Yunyun.
¿Le hiciste daño a la abuela
y ahora quieres matarme también?
Llévame a la escena.
Yo mismo probaré mi inocencia.
La abuela estaba perfectamente
bien en la cena.
Ella fue envenenada tarde esa noche.
Las imágenes de vigilancia muestran
Fuiste el único
que entró a su habitación.
¿Quién está a cargo de la vigilancia?
Dile que venga y me mire directamente.
¿Aún te atreves a bromear
en un momento como este?
No estoy bromeando.
Me enfrentaré a ti yo mismo.
¿Eres la vigilancia?
¿De qué estás hablando?
La anciana
no había estado durmiendo bien últimamente.
Vi la luz todavía encendida en su habitación,
Así que fui a verla.
Fue entonces cuando te vi
dándole de comer un tazón de sopa relajante.
Momentos después, fue envenenada.
Dime,
Aparte de ti,
¿Quién más podría haberla envenenado?
¿El tazón de sopa
de aquella noche todavía está aquí?
¿Puedes probar
que había veneno en mi sopa?
¿Aún te atreves a preguntar?
Sr. Zhao.
La joven señora lavó el recipiente
inmediatamente después de dar la medicina.
(Así que ahora no queda ninguna evidencia.)
Fu Yunyun,
La policía ya casi está aquí.
¿Cómo probarás tu inocencia ahora?
¿Pudo realmente haberlo hecho?
Eso es imposible.
(Si tocas a alguien)
(déjame recordar sus recuerdos)
(entonces…)
¿Es amargo?
Mi nieta política
lo hizo con mucho cariño.
No importa lo amargo que sea,
Para mí todavía tiene un sabor dulce.
Madre,
¿Aún no estás dormido?
Yunyun me preparó una sopa relajante.
Acabo de beberlo.
Después de darle la medicina,
dejemos que la abuela descanse temprano.
Adelante, querida.
Vete ahora.
Buenas noches.
Está bien.
Abuela,
¿Qué es esto?
El señor Zhao lo trajo esta tarde.
Dijo que la habitación era demasiado sencilla,
Así que colocó esto aquí
para alegrarlo.
Es bastante agradable.
Luego descansa temprano.
Tú también, descansa temprano.
¿Qué ocurre?
¿Qué es esto?
La abuela tiene asma.
Esa es su medicina para el asma.
Sí, Yunyun.
este medicamento
Siempre ha sido preparado
para la anciana señora por el Sr. Zhao.
Él lo sabe mejor que nadie.
Eso...
Yunyun...
Esto es ambrosía.
Es altamente alergénico.
Puede desencadenar fácilmente asma.
Sr. Zhao,
¿Por qué lo pusiste aquí?
Si la anciana tenía un ataque de asma,
Tendría que tomar
su medicamento para el asma inmediatamente.
Si cambiaran la medicina por veneno…
El señorito.
No me calumnies así.
He servido a la familia Gu
durante veinte años.
Ya sea envenenado o no,
Una prueba revelará la verdad.
Sr. Zhao,
¿De verdad era ésta la medicina
que le diste a la abuela?
I...
¡Yunyun!
¡No quería hacerlo!
Yo...yo tenía deudas de juego.
La anciana se enteró,
¡Y ella quería despedirme!
¡Guardias! ¡Vengan rápido!
¡Apurarse!
¡Déjame ir!
¿Hola?
Hermano,
La abuela ya está fuera de peligro.
Bien. Lo entiendo.
Yansheng dijo que
la abuela está fuera de peligro.
¿En realidad?
Entonces si eso es todo,
Me despido.
Detener.
Acabo de ayudarte a encontrar al culpable.
Hasta que confirmemos si el medicamento
está envenenado o no,
No se le permite
salir de la residencia Gu.
¿La familia Gu?
A quién le importa.
Vendré
y voy como me plazca.
(Me duele la cabeza...)
Un vínculo sellado con la vida.
Un voto de vida o muerte.
(Estos recuerdos aparecen...)
¿Podría ser que estén tratando
de decirme algo?
Cuñada,
¿A dónde te estás escapando?
¿Cuñada?
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪